1. Tải các phần mềm cần thiết
- phần mềm Raspberry Pi Imager
https://www.raspberrypi.com/software/
- Phần mềm Putty
https://www.putty.org/
- Phân mềm VNC
https://www.realvnc.com/en/connect/download/viewer/
- Phần mềm IP Scanner
https://www.advanced-ip-scanner.com/

2. Format thẻ nhớ
3. Cài hệ điều hành vào thẻ nhớ
4. Tạo 1 file SSH trong folder chứa HĐH
5. Mở file wpa_supplicant, thêm tên wifi và mật khẩu
6. Cắm thẻ nhớ vào Raspberry
7. Cắp nguồn Ras, chờ 3-5 phút để Ras kết nối wifi
8. Dùng IP scanner để dò IP của Raspberry
9. Mở Putty, nhập IP của Ras
login as: pi
password: raspberry

sudo raspi-config
Chọn 3 Interface
Chọn P3 VNC -> Yes -> OK
Finish

10. Vào VNC -> IP Ras
Tên đăng nhập: pi
Mật khẩu: raspberry

11. Cài đặt cơ bản cho hệ điều hành